[音乐]
您好，欢迎我和卡西迪（Cassidy）一起吃家庭曲奇的另一集
并在佛罗伦萨的喜悦中继续我的女儿打个招呼
今天我们将向您展示如何制作素食法式薄饼
[音乐]
因此，要制作素食法式薄饼，您将需要红色和橙色的胡椒粉
红洋葱，几个大蒜，丁香，鳄梨，酸橙，一些香菜，一些
孜然粉和烟熏辣椒粉，一些包裹黑豆，或者您可以使用
食用芸豆和一些酸奶油，所以首先要做的是将
蔬菜，我要切辣椒和洋葱，压碎大蒜
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
所以我把辣椒切成薄片，然后切成薄片
洋葱切成薄片
[音乐]
所以我们把我们34米的4米都切碎了，我们正在做素食
今天的法加它和今天添加一些可爱的蛋白质使素食米
有时我们甚至用鸡肉，大虾或鲑鱼做它们，但我们也
我真的很喜欢它们和蔬菜，我正在失去豆子，添加一些
蛋白质，但是如果您要炸一些肉或鱼，则可以
但是今天我们只是坚持素食，因为我们喜欢我打赌你不是我
我刚刚在一个大煎锅中加热了几汤匙油，然后单击
离开辣椒和洋葱几分钟，直到它们开始变软
一旦停止在某些地方淋浴并散发一些好烟熏味
调味料，所以现在我们准备添加另一种大蒜
[音乐]好了，准备好了
[音乐]扫进地下室就可以了
[音乐]
好的石灰汁图像豆
直的
[音乐]好吧，我们把香菜放到你的杯子里
您可以准备好生意了，请确保您拿走了
手指不妨碍好女孩握住几只手，所以我们几乎
准备服务，所以劳伦斯在车上切碎了一些香菜，我只是
将它们切成薄片里卡多（Ricardo）包在我们的包装中，然后我们将加热
包好了，我们准备好做好了可爱的手指大个子
我会做的，我们的豆子闻起来很香，所以我要加一点
一小撮盐，我们准备服务
好吧，现在我们准备组装fajitas，所以我要散布一下
一点点的酸奶油和那些可爱的豆子和胡椒粉的底部
并添加一点香菜卡，我想最后添加
柠檬汁把它包起来塞进去，这样你就可以做成我们的素食主义者
比萨饼，您可以在BBC美食网站上找到食谱，真的希望您
喜欢这个食谱，请展示您的照片（如果您制作了这些照片，并在BCC上为我们加标签）
美食[音乐]